Aquela mansão
Era o meu mundo inteiro.
O chicote,
as correntes,
e dias e noites passados ​​de joelhos.
Agora, estando aqui,
O vento é livre, e eu também.
Eu também sou.
Hahahahahahahahahaha!
Senhor Balu,
Parece que
o administrador de suporte está a acompanhar em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Os céus não estão hoje a seu favor.
A sua sorte
Está mais murcha do que a cevada congelada.
Hahahahahahahahahaha!
Só ganhou algumas rodadas,
e a sua cauda
já foi elevada aos céus.
Novamente!
Uau!
Acalmar!
Não!
Irmã!
Aqui, coma isto.
Mestre!
Falhei em disciplinar a minha irmã.
Por favor, perdoe-a.
Inútil!
É assim que a minha propriedade em Balu vos ensina a comportarem-se?
Hum.
Ah!
Mestre!
A culpa é minha.
Não bata na minha irmã!
Mestre, estava enganado!
Irmã!
Que rosto tão bonito.
Na próxima jornada,
Aposto o corpo dela.
Quero isso!
Qual é a sua aposta?
Eu aposto.
um iaque.
Ela é a minha serva doméstica.
Dez iaques
não seria suficiente.
Um mero servo doméstico
tem você
A babar desse jeito?
A nossa propriedade em Balu tem muitos servos.
Dez iaques
É um bom negócio para nós.
Pai!
Ela é delicada.
Dez, pois.
Eu aceito essa aposta.
Ela é sua.
Vem cá.
Hoje, vou provar-te, esta planta ainda por colher.
pequena serva.
O que estás a fazer?
Não se aproxime mais!
É claro que estou a desejar o seu corpo.
Eu apanho-te agora mesmo!
Atreve-se a chutar?
Jovem Mestre Balu!
O seu pai perdeu-a para mim.
O que estás a fazer?
Ela pertence-me.
Isso não tem nada a ver com o meu pai.
Vá-se embora se não quiser morrer.
Bom.
Vou lembrar-me de você.
Do que tem medo?
Não me deveria agradecer?
Gesang Deji,
Na vida, és minha.
Na morte, serás o meu fantasma.
Irmã!
Acalmar!
Desde o momento em que nascemos,
O nome Balu ficou-nos gravado nos ossos.
Não podemos escapar.
Não podemos escapar!
Acalmar!
Ficar aqui significa morte.
Só escapando há esperança.
De agora em diante,
As nossas vidas pertencem-nos.
Vamos!
Irmã...
Eu realmente já não consigo correr.
Não desista!
Ir!
Acalmar!
Não tenha medo.
Sou do Exército de Libertação Popular.
Acalmar!
O que está a fazer com ela?
Está a selar o osso espiritual dela com agulhas?
Levar a alma dela?
Transformá-la num tambor A Jie Gu?
Meiduo!
Você entendeu mal.
Esta é a camarada Li Yuling.
É médica no nosso Exército de Libertação.
Ela pode curar-se.
A sua irmã está com febre muito alta.
O doutor Li está a usar a nossa medicina tradicional.
acupuntura, para a tratar.
Estava inconsciente antes,
E ela também te reanimou.
Se ousar magoá-la,
Lutarei contigo até à morte!
Irmã...
Acalmar!
Deji, estás acordado!
O Bodhisattva protege-nos.
Não era o Bodhisattva.
Foi Yi Gaoyuan.
O comandante da companhia, Yi, enviou-mo.
Curar os doentes e salvar vidas,
Libertando os agricultores e pastores pobres,
É o nosso dever.
Irmã...
Onde estamos?
Não te preocupes.
Não fomos capturados.
Eu acabei de
Sonhei com muitos bolos de cevada das Terras Altas.
Tão perfumado.
Agora mesmo,
Sonhei com muitos bolos de cevada das Terras Altas.